Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менен түскен өмір Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
Таза аппақ қар жамылған
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
Ештеңе болмағандай
Әрбір ойылған із
Бұрынғыдай ақ…ақ
Қанша уақыт өтеді?
Бұл суық түн аяқталады
Тағы қанша жүруім керек?
Мен жылы үйге қайтатын шығармын, сонда мені біреу күтіп алады.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мүмкін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық
Шынайы кімдігі: барлаушы
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Қалай болғанда да, Рейнэр, Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Кодтық аты: Принцесса Торн
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс
Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдік Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың Кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түрі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түрі Ұстау На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. әрбір Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сурет Бұл беделді Эден мектебі үшін сөзсіз ерекше қадам болды. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Фалко!! алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Алыс Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Алмасу Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Соғу Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ая Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Декорация Ұшу
Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қараңғы Кемпірқосақ Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Декорация
Қараңғы Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді Тікелей түзу
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жоғалған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, келдің. Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сенім отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің. Сұрақ
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Елші Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Сұрақ Қарапайым Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Дауыс Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Құлақ Жағалау Шақыру Елші басыңыз Шақыру Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Холдинг Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың мың Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Лайт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Сәке Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Саусақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 ә 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3
м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 12 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
жоғарыда басы Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. жоғарыда Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Фалко!! Арасында
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -33 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау
Чи Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Келісім
Үйге келіп есікті ашсам да
«Үйге қош келдіңіз» деген дауыс жоқ
«Әй, мен жалғызбын» дегенді сол кезде түсінесің.
Күйеуім тұрмыс құрған күннен бастап жалғыз қалдырады деп ойламаппын.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жарайды, үйде жалғыз қалып, сүйіктіңді күту жаман емес.
Жоқ Жоқ Ағымдағы жоқ
Өзін-өзі сипаттайтын әңгіме
Бірақ күйеуің үйге қашан келеді?
Менде кілт жоқ деп ойлаймын, сондықтан абайсызда далаға шыға алмаймын.
Менде смартфон болғанын қалаймын, бірақ менде жоқ.
Қолымнан келмейді, мен тек әйелмін.
Бөлмеңізді жылтыратып, күйеуіңізді таң қалдырыңыз.
Мұнда да жылтырап тұр
Бұлай етпеңіз, сэр.
Ол жарық жылдамдығына NASA-дан тезірек жететін жігіт.
Өте жақсы адам
Жоқ, егер жағдай осылай жалғаса берсе, менің әйел ретіндегі ең басты ерекшелігім...
Жоқ, бірақ әлі де мұқият тазаланбаған жерлер бар екеніне сенімдімін.
Шкафта немесе кереует астында
Бірақ мұндай жерді рұқсатсыз ашуға болады.
Көрмейтін нәрсені көрсем, не істеуім керек? Ескертпелер: жоғарғы сол жақтағы ``Champuru'' көзі меншікті R18 doujinshi ``Champuru
Менің күйеуім сондай, сондықтан мен олай ойламаймын.
Жоқ, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Мен...Күтпеген жерден бола ма деп ойлаймын.
Міне, бұл қандай әдемі.
Мен әрбір бөлшектің мұқият тазартылғанына сенімдімін.
Иә
Осыған байланысты, сіз оны алған екіталай жағдайда оны тікелей бақылай алмайсыз.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Әйел ретінде мен не істеуім керек, солай ма?
Күйеуіңізді дәмді тағаммен таң қалдырыңыз
Бірақ ол түсте қайтады деп ойлаймын.
Не, қайтып келдің бе?
Қайтадан қош келдіңіз, бұл таңқаларлық жылдам болды...
Көптен бері көрмегелі, апа
Сіз... Хитозасыз ба?
Мен сені мүлдем көре алмаймын деп ойлаған кезде
Осындай қарапайым пәтерде тұру керек пе?
Бұл жер апама жарамайды...
Күте тұрыңыз, неге?
Неге жауып жатырсың, апа?
Эй, аш, өтінемін аш.
Ашыңыз, апа.
Өтінемін, тым қатты жасамайсыз ба?
Бұл маңайға кедергі.
Бұл қорқынышты, құрметтемеушілікпен айту.
Мен сені алып кетуге келсем де
Мен сені алып кетуіңді қалаймын деп ешқашан айтқан емеспін.
Бұл дұрыс, бірақ...
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Бұл менің кінәм болды.
Сондықтан мені тыңдаңыз.
Алып алу дегенді қалай түсінесіңдер? Мен сенің балаң ба?
Бірақ ол кенет жоғалып кетеді.
Үлкен әже де уайымдайды.
Мен қасында болсам Токикоға кедергі болатынымды білесің.
Дәлірек айтсақ, Токико сенің осында екеніңді біледі ме?
Жоқ, бұл...
Сіз Токиконың қайда екенін сұрауға мәжбүрлеген жоқсыз ба?
Ол Токиконың оны тоқтатуына құлақ аспады және осылайша жұмыс күні түстен кейін осында келді.
Бұл...
Бәрі әпкемнің ойымен жасалды...
Мазасыздықтың астында мені құшақтамауға тырыспа
Итатата Ауырсыну ауруы ауырсыну...
Ауырды, апа. Ауырды, әпке.
Әйтеуір, бүгін үйге қайт.
Токикоға да айтыңыз.
Мен үйленгенмін
Не... хм...?
Неке?
Әпке, неке деген не?
Неке – бұл неке.
Уайымдама, мен бәрібір жақсы боламын.
Уақыты келгенде барып сәлем беремін.
Сонымен Читоза, сен үйге барасың.
А...мм...
Амансың ба?
Бұл ерекше ештеңе емес, мені жалғыз қалдыр.
Қаласаңыз, пайдаланыңыз
Себебі мен көз алдымда жылап тұрған адамды жалғыз қалдыра алмаймын.
Не? Сіздің отбасыңыз үйге келмей ме?
Жарайды, бұл отбасы деп аталса да, бұл шын мәнінде отбасы емес.
Бұл көптеген жағынан күрделі.
Полицияға хабарласуым керек пе?
Бұл жақсы емес
Бұл менің әпкем үшін қиындық туғызады, сондықтан оған рұқсат етілмейді.
Апа - шыны қанатты көбелек
Түнде айды көздеп билеген шыны көбелек
Әлсіз және нәзік
Мен одан көзімді алғаннан кейін ол жоғалып кетеді.
Бірақ сен мен үшін әлі де маңызды адамсың.
Түсіндім, көмектесетін бірдеңе болса екен.
Бауырым, сен сондай мейірімдісің.
Маған орта мектептегі осы ақымақ оқиғаға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Сізде бірдеңе болған жоқ па?
Мен ұсыныс жасайтын жер іздеп жүр едім...
Ұсыныс?
Сонда осы қаланың төбесінде...
Аа, сэр. Корео мырза
Дауысты естідім деп ойлағанда, мен оны білдім
Кешіріңіз, мен үйдемін.
Да... күйеуі?
Бұл туралы ойлану
Менде бір ғана кілт болғандықтан шыға алмаймын деп ойладым.
Рахмет, күйеуіңіздің көңіл бөлгеніне қуаныштымын.
Қош келдіңіз
Сіз...
Менің әпкем үйленетін сен бе?
Бермеу
Мен апамды саған ешқашан бермеймін.
А...и...не?
Бұл ақылсыз. Бұл шайқастың дамуы ма?
Дәлірек айтсақ, бұл бала Цукаса-чанның танысы ма?
Иә, бұрын баққан отбасының баласы.
Сау болыңыз…
Сондықтан сіз...
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Хошизора Юсаки.
НАСА жұлдызды аспан ретінде жазылған. Танысқаныма қуаныштымын
Иә, мен де танысқаныма қуаныштымын.
басқа.
Мен...
Сонымен сенің атың кім?
Сенің есімің кім екені маған бәрібір.
Бірақ атын білмесеңіз, бұл көп қолайсыздық, солай ма?
Бұл... бұл...
Сонымен сенің атың кім?
Хи...Хитоза, Кагинодера Хитоза
Читоз-чан, қандай тамаша есім.
Тиісті ортаны құруымыз керек
Сіз өзіңізді орта мектеп оқушысы деп айттыңыз, менің ойымша, сіз шамамен 14 жастасыз ба?
Орныңнан тұрып сөйлескеннің айыбы жоқ, менің үйіме кел.
Басқаларды тыңдау
Керемет! Менің күйеуім қарым-қатынас дағдыларымен Читозды таң қалдырады.
Міне, түс болды. Жақын жерде түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Мен алмаймын.
Мен сізді әпкемнің жұбайы ретінде қабылдамаймын.
Түсіндім, сіздің пікіріңіз табиғи.
Өте күшті өзара әрекеттесу қабілеті №1: Басқаларды жоққа шығармау
Цукаса-чан екеуміздің қарым-қатынасымыз ұзаққа созылмағаны рас, бұл жағдайды қабылдау қиын.
No 2 Тұтынушының географиясы Экзистенциалды мәселе Бұл кенеттен болды, екеуміз де әлі жаспыз.
Бірақ бұл туралы не деуге болады?
Басқа орынға көшу және тереңірек талқылау туралы не деуге болады?
№3 Нақты шешім жоспарын ұсыну Менің ойымша, бізге жетіспейтін нәрсе – сөзсіз қарым-қатынас.
Бұл адам таңқаларлық болуы мүмкін.
Бірақ, сэр.
Хитоза оңай сендіретін қыз емес.
Жарайды
Солай бола тұра, сіз толық сенімдісіз деп үміттенемін.
Біз ерлі-зайыпты боламыз.
Жұп…
Байланыс маңызды емес.
Өлсең, сөзсіз...
Есеп шешілді
Орынды сенің қалауыңша ауыстырамын.
Е, сәл күте тұрыңыз.
Эй...
Бұл жоғалып кетті, солай емес пе?
Бұл тым көп емес пе?
Таныс болсаңыз да, Цукаса-чан сізге хабарлайды, солай ма?
Уайымдама, мен полицияға айтпаймын.
А, бірақ мен сіздің смартфоныңызды сақтап қалдым.
Қашан...?
Бірақ анау апаны алдау үлкен іс.
Менің әпкем сені неге ойлайды...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Мүмкін мен әдемі шығармын?
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Жарайды, мен сенің қатеңді түзетемін.
Дегенмен, мен классикалықпын, сондықтан
Мен азаптау сияқты ештеңе істемеймін.
Мұны істеудің қажеті жоқ
Некеңізді бұзудың тамаша жолы бар.
Жер бетінде бұл не...
Буншун мылтығы
Әсері сөзсіз.
Егер мен сенің қарым-қатынасыңды суретке түсірсем, мен сенімдімін
Сіздің әпкеңіз де тоңып, үйленуінің қате екенін түсінетініне сенімдімін.
Осыдан кейін ажырасуды күтудің қажеті болмады.
Сонымен Шарлотта Аврора
Камун
Сәлеметсіз бе, Читосе-чан, қош келдіңіз.
Қош келдіңіз, жас ханым.
Бұл туралы не деуге болады?
Сіз сүйкімді тұтынушысыз ба?
Енді мен екеуіңе ерекше тапсырма беремін.
Мына кісінің Буншун мылтығын суретке түсіріңіз.
Хохе? Иә?
А, Буншун мылтығы?
Бұл не...
Иә, иә, түсінемін.
Бұл баламен әдемі суретке түссеңіз болғаны.
Шарлотта...сен бәрін тез жұтып жатырсың ғой, солай ма?
Жас келіншектің өтініші болса да.
Бірақ бұл қыз сондай сүйкімді
Шарлотта ерте
Мен бұл кенеттен соншалықты алыс кетті деп айтқан жоқпын.
Дәлірек айтсақ, ойланудың қажеті жоқ... Күте тұрыңыз...
Менің әпкеме тұрмысқа шыққан мына жігітті жаман суретке түсіргім келеді.
Әпкемнің мейірімінен тайдырғым келеді.
Менің әпкем бұл жігітті жек көреді деп үміттенемін, түсіндің бе?
Аа, түсіндім.
Бірақ Читоза-чан
Тұтынушы қашып кетті.
Неге ертерек айтпадың?
Өйткені Читозе-чан қатты сөйледі.
Жақсы, тез тауып ал.
Иә
Менің өте жақсы танысым болды.
Бірақ сіз маған қарыздармын дедіңіз.
Қызық, Цукаса-чанның бөлмесі бір жерде ме?
Тұтынушы
Мен оны мүлдем таба алмаймын.
Шық
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Мынау, мына бөлме.
Мен Цукаса-чанның иісін сеземін.
m 0 0 l 320 0 l 320 160 l 0 160 ...
Бұл сіз осы планетада болғанша қол жеткізе алмайтын нәрсе.
Сіз қаншалықты байқадыңыз?
Біз оны күнде көретіндіктен, оған оңай қол жеткізуге болатын елес бар.
Бірақ оған қол тигізген адам болды
Жазылған тарихтан бері бар болғаны 6 рет
Аз ғана сома қайтарылды
Плагиомит Күкірт диоксиді
Плагиоклаз?
...
Дегенмен, бұл ингредиенттер тізімінде кальцийдің өте жоғары мөлшері бар.
Көруге болатын, бірақ алуға болмайтын заттар
Түнгі аспанда жарқыраған Кагуя сарайы
Бұл ай тасы.
Ішінде тотығуды болдырмау үшін жабық ыдыстан оттегі алынып, азот енгізіледі.
Менің ойымша, олар фейкпен соншалықты алысқа бармайды.
Аполлон әкелген ай тастарының барлығы Американың ұлттық қазынасы болып табылады.
Ескерту: Еліміздегі ең ірі ғарыштық зерттеу орталығы – еліміздегі ең ірі ғарыштық зерттеу орталығы, ал еліміздегі ең ірі ғарыштық зерттеу орталығы – Оңтүстік-Шығыс ғарыш орталығы. Көрсету үшін берілген заттарды қоспағанда, заттардың көпшілігі Хьюстонда сақталады.
Егер бұл шын болса, мүмкін емес
Бұл шықты.
Бұл бөлмеде өте маңызды адамдардың көптеген маңызды заттары сақталады.
Сондықтан осы бөлмеге кірген кез келген адам лезде зұлымдық кесуімен жойылады.
Жамандықтың шапшаң шабуы басқа қару емес пе?
Жарайды, бәріміз бөлісетін нағыз әділеттілік.
Бөлісілмеген
Шарлотта, күте тұрыңыз.
Бұл бөлмеде зорлық-зомбылыққа жол бермеңіз.
Әпкемнің ай тасы осында...
Бірдеңе болды.
Маңызды шығыс пен батысқа оңай қол жеткізу Оның дәмі нашар, өйткені оның құрамындағы азот бар
Азот кеткенде оттегі кіріп, тас тотығады.
Қалай болғанда да, бұрауыш пен жабысқақ таспаны тез алыңыз.
Иә
Нені... түзете аласыз ба?
Мен оның қалай жұмыс істейтінін білемін, сондықтан маған керегі осы.
Мына бала данышпан емес пе?
Бұл реакция бұл тасты...
Әрине, бұл шынайы.
Апамды жұбату үшін үлкен әжем оны қарызға алуға барды.
Иә? Неліктен Цукаса-чанға арналған?
Неліктен?
Сіз, кездейсоқ, сіздің қарындасыңыз кім...?
Жарайды, бұл жақсы.
(Миямура) О, дұрыс… ойласам, рас екен.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Сіз шынымен апаңыздың өткені туралы ештеңе білмейсіз бе?
Ал, мен сенімдімін...Өткен туралы ештеңе естіген жоқпын.
Бірақ мен кейбір нәрселерді білемін.
Қолдың жылы болуы және тамақ әзірлеуге шебер болуы сияқты нәрселер.
m 0 0 л 180 0 л 180 280 л 0 280 Ескерту: Басты кейіпкер оқуда, ал сыртқы жағдайлар басты кейіпкер болып табылады.
Сондай-ақ, менде ұйықтау қиын.
Ұйықтап жатқанда басыңды тоқашқа сал
Оның күлкісі де сүйкімді
m 0 0 l 80 0 l 80 140 l 0 140 ...
Мен мұны да білемін.
Жарайды
Ерлігіңді жинап, қолыңды созсаң
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Сондықтан бар күшіңізді салыңыз
Қолыңды ұстаған күннен бері
Мен осы құтқарылған өмірді сіз үшін пайдаланғым келді.
Жұмыс істемей жатыр!
Неге сен?
Неліктен, сен ештеңе білмейтін қарындасыңа үйленесің?
Апамның тілегін тек мен ғана орындаймын
Өйткені мен апама үйленетін адаммын.
Күте тұрыңыз, Читоз-чан
Бұл адам жаңа ғана Цукасаның тасын құтқарған қайырымды адам, солай ма?
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Эй, сен неге суретке түсіп жатырсың?
А...неге? Менің денем мұны өздігінен жасайды
Бұл пәрмен емлінің пәрмені болуы мүмкін.
Қандай сылтау?
Жарайды, енді кешірім сұраудың белгісі ретінде.
Photoshop көмегімен жеңіл өңделген
Осындай дөрекі ойдан шығару бар ма?
Жарайды
Мен мұндай суретке түсемін деп ешқашан ойламаппын.
Жоқ, жоқ, өңдеу бастапқы пішінді сақтамайды.
Және жылдам
Сіз қызметші болуды қойып, Голливудқа баруыңыз керек.
Бірақ...
Хмм, бұл жақсы кадр.
Цу… Цукаса-чан…
Жоқ...жоқ, бұл Photoshop бағдарламасымен өңделген...
Осындай күрделі өңдеуді дәл осындай сәтте жасауға болатын болса.
Мен қазір Голливудқа баруым керек.
А, бұл өте орынды ой. Мен де солай ойлаймын.
Буншунхо күткендей, бұл қиындық туғызады. Буншунның орындауы сәтті болды.
Бұл не? Мен композицияның іздерін көре алмаймын.
Эй Бұл 3 Жаңадан жазылған бөлігінде ыңғайсыздық жоқ.
Түсінесіз бе, апа?
Бұл адам ең нашар.
Сондықтан апаңның қазір ажырасқаны жақсы.
Иә, ажырасу? Ажырасу?
Иә, бұл байыпты талқылауды қажет етеді.
Бұл...
Олай болса, күйеу, осында келші.
Екеуміз бір сәт сөйлесейік.
Цу… Цукаса-чан…
Өтінемін, мені бұлай бей-жай шақырмаңыз.
Егер мен Рам Чанның орнында болсам, мен сені дәл қазір электр станциясы сияқты электр тоғымен бомбалаған болар едім.
Жақсы өтті.
Мм... қашып құтылу мүмкін бе еді?
Ах...мм...мм...мм...м...сондықтан Цукаса-чан, бұл фото...
Күйеуі...
Сіздің күйеуіңіз шынымен де мұндай фото мені ашуландырады деп ойлай ма?
Алдыңғысы ше?
Бұл қашу әрекеті.
Ал егер шынымен ашулансаңыз, олай емес...
Күте тұрыңыз, апа.
Ой, сіз оны әлі байқадыңыз ба?
Жарайды, кеттік, Наса-кун, бірге қашайық.
Мұнда
Иә
Бұл саңылау туралы тіпті Хитоза да білмейді.
Мен сенің өткенің туралы ештеңе білмеймін.
Менің ойымша, бұл мен ойлағаннан әлдеқайда қатал және қиынырақ шығар.
Бірақ бұл мен үшін маңызды емес
Кочи Кокчи
Мен үшін маңыздысы
Өйткені, бұл сіздің алақаныңыздың жылуы
Оның күлкісі өте сүйкімді болды
Мен сенімен бірге жасайтын болашақ маңыздырақ.
Бұл... шіркеу ме?
Ескертпе: Шіркеу прототипінің шығу тегі – ``жел үрлеуші''. Иә, бұл Александрия Марк шіркеуі деп аталатын төбеде енді қолданылмайтын шіркеу.
Бұл сарай Мэйдзи дәуіріндегі ғимарат.
Төтенше жағдайда дайындалған бос орын бар.
Өйткені бұл өте жақсы жер
Мен оны күйеуіме көрсеткім келді.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Міне, солай.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ки Цукаса-чан Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Секіру Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Егер мені бірдеңе қуантса, мен саған қазірден бастап бірінші болып айтамын. Менің жүрегімде қандай жақсы болсам, мен оны сізге кейіннен бірінші болып беремін. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түсіндім, Дичано. Фалко!! m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ах!! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 По
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әрине, бөлек.
Түсіндім, Дичано. Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Қазірге дейін Махаббат Мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сөздер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Егер саған қайғылы бірдеңе болса, мен оны сенімен бірге көтеремін. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Әрине, бөлек. Сөздер
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр,
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Себеп Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Немесе
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түтік Көру Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұрын 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса уақыт Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Үлкен
Жарайды… Өт м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Құдайға тіл тигізу Кодтық аты: Принцесса Торн Прогресс Үлкен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Өт м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен сені таңдағаныңа ешқашан өкінбеймін.
Үлкен м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Құдайға тіл тигізу Прогресс
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс Қалың Көптеген Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. отбасы құру Қалың м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Фалко!! Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Немесе Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл үйлену туралы ұсыныс сияқты.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. отбасы құру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Бұл некеге тұру туралы ұсыныс.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мен сенің үмітіңді артамын Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса тілек мағынасы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы кімдігі: барлаушы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы кімдігі: барлаушы
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан
Келесі Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Аюму Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Таңдану м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Таңдану м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мицуру Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс Көбейту Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мицуру Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Толып кету м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Қызмет
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 отбасы құру Шөп
Шөп отбасы құру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар Шолу Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Кодтық аты: Принцесса Торн Тыйым салынған Бет Шынында да, сен бөлексің…
Қызыл Құлақ Ойлар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қызыл
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Тыйым салынған На Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
На м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қараңыз Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Құлақ м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Г
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Нозоми Қараңыз Ай Шынайы кімдігі: барлаушы
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Қараңыз Дұрыс Жұмсақ Сома Көп емес екен, иә? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Акира Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Акира Ай
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ай Дұрыс
Жұмсақ м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Көп емес екен, иә?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Сол күні мен саған мәңгілік махаббатымды ант еттім.
Аға, не болып жатыр? Жаңа үйленген өміріңіз қалай?
Канаме-чан, мен бақыттың шын мәнін жақында білгендей сезінемін.
Сіздің жиіркенішті әсерлеріңізге қарамастан, ағаңыз маңызды нәрсені ұмытып кетті.
Бұл өлімге әкелетін қателік.
Дұрысы, мен бұл туралы білмеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory